结算：通过选择服务项目，发送ajax请求相关服务的员工信息，在conroller中进行筛选必要信息，然后输入会员号，发送ajax,请求相关会员信息，如果不是会员，顾客不打折；选择员工，发送ajax,得到相关员工信息，并且计算出打折后的实付金额，点击删除，删除这条结算信息。


工资：只计算未离职的员工，这里根据员工的状态来筛选。通过统计该月员工顾客的实付金额之和*员工提成比例+基本工资。如果该员工这个月才来，且未干满30天，基本工资就按天数计算；如果该员工这个月要离职，且为干满30天，基本工资也按天数计算。

员工表和员工类型表

员工表：修改基本信息、管理员修改员工的等级（advancedName）（在每个月的月初，系统自动更新员工等级）、办理离职（这里关系到计算工资）。

登录：ajax传值验证，返回成功或失败。


项目答辩：

完全没有思路，混乱紧张，只有老师问的时候，才回答。没有体现出里面的一些想法，优点，例如：员工的状态有三种，离职、将要离职、在职（这里关系到计算工资）；员工的等级设置了升级后的等级advancedName；结算有删除功能

改进：向老师完全的展示出本项目的亮点，自己表达出来，不要紧张